この世界における流通通貨は 金貨一種類のみ
在这个世界流通的通货 只有金币一种
相場は　一食分の食料アイテムが 大体　金貨５枚
市场行情是一顿饭大概是5枚金币
安い宿だと　一泊で金貨１０枚
便宜的旅馆 一晚的价格是10枚金币
一日に　金貨３０枚もあれば 生活には　事欠かない
一天如果有30枚金币的话维持生活是没有问题的
これは　ゴブリンを６体倒せば 賄える額だ
只要打倒6只地精就能赚到这些钱
また冒険者は　他のプレイヤーによる 略奪などを防ぐため
而且冒险者为了防范其他玩家的掠夺
ギルド会館にある銀行に　金貨やアイテムを　預ける事もできる
也可以把金币和道具寄放在公会会馆的银行里
と言っても　個人で預けている額 など　たかが知れているわけで
虽说如此 个人寄存的钱毕竟有限
資金が必要です
资金是必要的
とりあえず　金貨５００万枚
首先 需要500万枚金币
無茶です
太乱来了
ギルドの口座で６万枚
公会的账户只有6万枚
メンバー全員の資産　合わせても 全然
把成员的资产加起来也完全不够…
そんな大金　何に使うん
为什么要那么多钱呢
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
御苑之森
服务器：日本服务器
区域：自由都市同盟伊斯塔尔／新宿
分区：野外／有怪物出现
其他：无进入条件
事件：无正在进行的事件
御苑野猪
等级：普通
生け捕りにするのって　結構　厄介ですね
要活捉还真是难啊
やっつけちまったら　ただの 素材アイテムに　なっちまうからな
杀掉的话就会变成一般的素材道具
ありえね～
不敢相信
あんな　バカデカイ猪が たった２ｋｇの　ブロック肉!?
这样大的一头猪竟然会变成只有2kg重的一块肉？
だが　生け捕りにすりゃ
但是活捉的话
職人次第で 余すところなく使える
厨师便可以毫无浪费地全部利用
よっしゃ　いくぜ
好嘞 上吧
今日のノルマは　６０匹だ
今天的定额是 60只
マリエさんのためなら 何匹だって　狩ってやる
只要是玛莉艾姐的请求 不管几只都要捉回去
何か　ちょっと違うね
总觉得有点不对啊
もうちょっと　動きやすい方が いいです
能够更便于活动的话就好了
銀行に預けてる装飾品も 見てみましょうか
要去看下放在银行的装饰品吗
は～い
好的
味見　お願いします
请您品尝一下
どれどれ
我尝尝看啊
塩味が　少し足りないにゃ
咸味稍有不足喵
あと　隠し味にコリアンダーを使うと いいにゃ
还有 可以放点香菜作为提味作料喵
はい　ありがとうございます
好的 谢谢您了
にゃん太さん　ステキ
喵太先生 太棒了
クレセントムーン
新月
何やかんやで ３日間も　籠もりっきり
呜 我已经闭关工作了3天了
も～　限界やわ
已经是极限了
今回の作戦に必要な帳簿です
这次的作战必需的账簿
目を通して　決済をお願いします
看过之后请你做下结算
ちょ　もうムリ こんなんムリやて
等…已经不行了 这样的事我做不来
ムリは　承知です
这我知道
うちが　デスクワーク苦手なん 知ってるやろ
我不擅于案头工作 你知道的啊
決済は　あなたの仕事でしょう ギルドマスター
结算是你的工作吧 公会会长
あ～　うっさい　うっさい 梅子のアホ～
啊 烦死了 烦死了 梅子 你这个笨蛋
本名で呼ばないで
不要叫我的本名
梅子　梅子　ウメコ～
梅子 梅子 梅子
追加です　マリ姐
玛莉姐 这是追加的份
シロ坊　鬼やな
城弟 你真是无情之人啊
シロエ様　頼まれていたもの まとめておきました
城惠先生 你要的东西已经整理好了
さすが早いですね
真是迅速啊
うん　数字も正確だ
嗯 数字也是正确的
うちの会計は　すご腕やからね
我们的会计很厉害的啊
帳簿持って　すごまれたら 地獄の鬼も逃げ出すわ
拿着账簿吓人的话 地狱的鬼怪也要逃走了
いえ　私の能力など たかが知れてますわ
没有啦 我的能力也没什么大不了的啦
シロエ様の立案の容赦のなさこそ 驚天動地です
城惠先生拟定计划时的恐怖才是惊天动地呢
いっそ　真っ黒クロエと名乗った方が よろしいのに
干脆叫漆黑的黑惠不是更好吗
僕の黒さなんて 子供だましですよ
我的腹黑只是骗小孩的
マリ姐の天然には　敵いません
敌不过玛莉姐的天然呆啊
ですわね
就是说啊
もう　好きにして
随你们说去吧
それにしても　この仕事量
话说回来 这样的工作量
アカツキちゃんを 一日借りるくらいでないと
不把晓借来用一天
割に合いませんわ
不合算啊
今　別の任務を遂行中なんだけど
现在她在执行别的任务中
少しくらいなら
只是稍微一会的话
この世界でも　カゼをひく事などあるのだろうか
在这个世界也会患感冒吗
今週分　確かに
这个星期的货确实收到了
つか　うまい商売も あったもんだな
话说这真是一桩不错的买卖啊
毎度ど～も アイザックさんに　よろしく
嘿嘿 谢谢惠顾 替我向艾扎克先生问好
そういや　革製品とかも 扱い始めたって
说起来 你们开始买卖皮革制品了吗
うちは　２４時間対応で 修理も早いっスよォ
我们可是24小时服务 修理也很快哦
これはこれは　大猟ですにゃん
这可是收获颇丰啊
あとは頼んだぜ　班長
之后就拜托你了 班长
直継や～ん　おおきに～
直继 谢谢你啦
ちょっ　抱きつき禁止祭り
禁止搂搂抱抱
マリエ　わきまえなさい
玛莉艾 注意礼仪
小竜　飛燕も　おおきに
小龙 飞燕 谢谢你们啦
コイツ　やたら張り切っちゃって
这家伙刚才真是干劲十足啊
お前が　サボるのうまいだけだろ
那是因为你很会偷懒啊
だ～れが　サボり魔だ
谁是偷懒大王啊
この　忠犬ワン公
你这只忠犬汪公
黙れ　チャラチャラ狐
闭嘴 笑嘻嘻的狐狸
せやけど まだ足りへんなぁ
虽然这样 可还是不够啊
行ってきます
那我去就好了
なんや知らんけど やる気マンマンやな～
不知道为什么 他干劲十足啊
頼りになるな～　小竜
小龙真是可靠
いやや～
讨厌～
これで　書類は全部ですわ
文件都在这里了
では私も　自分の担当に戻ります
我回去做自己的事情了
もう　メガネ怖いわ
眼镜好恐怖啊
メガネ　みんな怖いわ
戴眼镜的人全部好恐怖啊
まあ　ステキですわ
嘛 很不错啊
味があって　いいですね
有味道 很不错
手作りって　すごいです
亲手做的 真厉害
これで　大詰めですね
这样就大功告成啦
いよいよ　ですわね
终于到时候了
ヘンリエッタさんは　どう思いますか
荷丽艾塔小姐怎么认为
元の世界では 経営学の修士を取って
在现实世界中取得经营学硕士
会計の仕事を なさってるんですよね
在做会计的工作吧
僕は　いけると思ってます
我认为是可行的
お金なんて要するに ただ
钱的话 归根到底
引っ張ってくれば いいだけで
只要拼凑出来就行了
どんな資金かとか　誰の資金かなんて　考えなくていいんです
怎样的资金 谁的资金 这种东西根本不用去考虑
ルールがないのが　今の この世界 なんですから
因为这个世界没有规则
自分たちで　狭いルールを作る事はない
我们不需要给自己制定狭隘的规则
この世界には　ルールがない
这个世界没有规则
それは　つまり ルールを 自分で作り出せるという事
也就是说要我们自己制定规则
お金が集まる　新しいルール
能够赚钱的新规则
みんなが喜んで　お金を持ってくる ルールを考えろ と
想出能够使大家高兴地掏出钱的规则
いけますわ　金貨５００万枚
可行的 金币500万枚
私たちは その資金を集められます
我们可以集齐这些资金
ここからが　作戦第一段階
从现在开始是作战的第一个阶段
マリエさん　差し入れだぜ
玛莉小姐 给你拿慰问品过来了
にゃん太班長　特製サンドイッ!?
喵太班长特制的三明治
もうイヤや 梅子のアホ～　いけず～
已经够了 梅子这个笨蛋 坏人
おい　おい　おい
喂喂喂
もう　部屋に籠もりきりは イヤや
已经厌倦了关在房间里的生活
お風呂　入りたい　お外　行きたい
想去泡澡 想去外面
分かった　分かったから マリエさん
知道了 知道了 玛莉艾小姐
どう　どう
来点这个如何
おいひ～
好好吃啊
あのサ
那个
シロの作戦　乗ってくれて ありがとな
谢谢你能配合阿城的作战计划
マリエさんに協力してもらえて シロのやつ　うれしかったと思う
玛莉小姐能够帮助我们 阿城他一定很高兴
サンキューな
谢谢
直継やんは　ええ子やな
直继真是个好孩子
ええ子　ええ子 ちょっ
乖 乖
直継やんが　シロ坊のそばにおって よかったわ
直继能和城弟在一起真是太好了
これからも　仲良うしたって
今后也好好相处吧
ん　まぁ
恩…我会的
さあ　いよいよ明日だな
终于快到明天了
うん　明日やね
嗯 明天啊
ね～え　フィールドに出る前に何か食べときましょうよ
我说啊 去野外之前先吃点什么吧
何でも　いいんじゃない
随便你啊
ど～せ　何食べても　一緒だし
反正不管吃什么都一个味道
それ　言わないでよ
不要这么说啊
にしても　ガラガラだね～
话说回来还真是空荡荡的啊
しかたないわよ
没办法啊
まあ　味がしないなら
嘛 没味道的话
安ものの食料アイテムでも事足りるしね
便宜的食物道具也凑合着吃嘛
何か　うまそうな匂いが
好香的味道啊
まさかぁ
错觉吧
アキバの皆さ～ん はじめまして～
秋叶原的各位 大家好
日々の食事に　しょんぼりしている あなたに朗報
每顿饭都吃得无精打采的各位 有重大喜讯
今こそ食卓に　本物の味を
现在我们要为你献上真正的美味
軽食販売　クレセントムーン　本日開店
新月快餐今日开张
おひとつ　ど～ぞ
欢迎光临
あ　ありがとうございます お買い上げありがとうございます
谢谢您 谢谢惠顾
セララ　まだ一個も売ってない
瑟拉拉 还一个都没卖出去呢
クレセントバーガー　金貨１５枚
新月汉堡 金币15枚
カリカリチキン１本　金貨１８枚
香脆鸡块 金币18枚
ブラックローズティー　金貨５枚
黑蔷薇茶 金币5枚
結構な値段　とるのね
有点贵啊
賑やかしにしても　また酔狂な
很会活跃气氛 但怎么看都有点疯狂啊
おにいさん　だまされたと思うて ひとつ買うたって
大哥 就当上一回当 买一个尝尝
ホッペタ落ちる　おいしさやでぇ
好吃得下巴都会掉下来哦
じゃ　じゃあ
啊 那 那么
クレセントバーガー　１つ買います
来个新月汉堡吧
こいつが
她要的
私かよ
怎么是我啊
わあ　おおきに
哇 非常感谢
クレセントバーガー　１つ入ります
新月汉堡一个
ありがとうございま～す
非常感谢
なぁ　この匂い
喂 这个气味
いや　いくら　いい匂いがしたって
不 不管发出多么香的气味
どうせ　味がないか 塩の味しかしねえとか
反正不是没味道就是只有咸味
どうぞ　どうぞ
请用 请用
何これ
这是什么
う　ウソ　ウソ　ウソ!?
骗人 骗人 骗人
ハンバーガーの味がする
是汉堡包的味道
何!?
什么
焼いたお肉の　ソースの味がするわ
有烤肉酱汁的味道
おいしいよ～
好好吃
って　こうしちゃいられない
我已经不能自己
ソウちゃんに報告よ
得和小宗报告去
クレセントバーガー　３つ
新月汉堡 3个
カリカリチキン　５本
香脆鸡块 5个
メニューにあるやつ　全部くれ～
菜单里有的 全部来一个
えと　えと 最後尾は　こちらです
那个 那个 最后的人排在这里
あの　並んで下さって ありがとうございま～す
感谢你们的排队购买
バーガー　あと１箱です
汉堡只有一盒了
え　ホンマ!?
诶 不是吧
問題ありませんわ　マリエ
玛莉艾 没有问题
今　追加分を持っていきます
现在就把追加的送过去
さあ　これからが正念場です
现在开始才是关键时刻
フル回転で　いきますわよ
我们要全力以赴啦
これは　おいしい
这个 真是好吃
一体　誰が　どうやって
到底是谁 怎么做的
食ったか　クレセントバーガー
吃过了吗 新月汉堡
味のする　まともな食い物だって!?
有味道的正常的食物
食材アイテムじゃなくて　マジ
不是食物道具吗 真的假的
うん この味で　この値段
嗯 这个味道能开这个价
俺たちも　一枚かめないかな
我们能不能也参一脚呢
た　大変です　総長 これを
不得了了 总长 这个
情報　遅いぞ カーユ
你的消息慢了 加由
しかし　うまいな
不过 真好吃
店を調べろ
调查下那家店
経営者と食材と 仕入れの経路と
还有老板和食材和进货渠道
調べられるもの　ありったけだ
把能调查的事情全查一遍
はい
是
こいつは 世界を変えるぞ
用这个 能改变世界
よ～し　とりあえずこんなもんか
好咧 暂且就这样吧
少年　行くぞ
少年 回去了
うい～っす
好的
俺は　もう一狩りします
我再打一回猎
２人で　先に戻ってて下さい
你们两个先回去吧
あんまり無理してもなぁ この先
别太勉强自己了 以后还
いや　負けたくないんで
不 我不想输
は　誰に
输给谁
んじゃ　行きますかね
那么 我们先走了
大丈夫かよ
没问题吗
まぁ　まぁ　まぁ
行了 行了 行了
見てて下さい マリエさん　俺は
请你好好看着 玛莉艾小姐 我
えっ　エリアボス!? ウソでしょ
区域大怪 不会吧
皆さん　お疲れさまでした
大家辛苦了
で　で　どないやった 売り上げは
那么 那么 营业额怎么样
売り上げは　金貨４万３，７７６枚
营业额是43,776金币
来店者数は　１，１５９人
来客人数有1,159个人
客単価は　およそ金貨３８枚です
每个客人大约消费38金币
用意したクレセントバーガーは　完売
准备的新月汉堡全部售完
その他のアイテムも　ブラックローズティーを除いては　完売しました
除了黑玫瑰茶之外 其他的道具也全部出售
すごい　えらい事やんね
厉害 真是了不起
この調子やったら　金貨５００万枚なんかあっちゅう間に
照这样的情况下去 500万金币很快就齐了
全然　全く間に合わないですよ マリ姐
根本完全赶不上啊 玛莉姐
え　そうなん
不会吧
だって　それじゃ単純に考えて １２０日
因为照此单纯地想想也要120天
４か月も　かかるじゃないですか
这不就要4个多月吗
せやけど今日　お客さんにいっぱい　ごめんなさいしたで
虽说如此 今天还挺对不起一大群客人的
売ろう思たら　まだまだ
想要卖却供不应求
潜在顧客数は　おそらく 数万人を超えますよ
潜在客户数恐怕会超过几万号人
このアキバの街には １万５０００人以上のプレイヤーがいるし
秋叶原里有15,000多个玩家
問題は どんなに　ユーザーが求めようと
问题是无论有多少个用户想买
せいぜい　一日１０００人までしか 対応できない事なんです
但我们一天再怎么努力也只能供应1000人
私たちのギルドの規模では
就我们公会的规模而言
そういう事　そもそも今回の 作戦の目的は　お金じゃないです
就是这样 说到底 这次的作战目的并不是为了钱
せやったな　目先の大金に目くらんでもうたわ
说的是 被眼前的一大笔钱迷惑了
では　売り上げを銀行に預けてまいりますわ
那我去把钱存银行
はい
好的
なあ シロ坊　クレセントバーガーの目的が お金やないっちゅう事は
城弟 既然新月汉堡的目的不是钱
やっぱり　もう一個の手使うん
那么果然你还有一手吗
勝算はあります
我有胜算
せやけどうち　自信ないわ
话是这么说 但我没自信
ヘンリエッタさんに任せれば 大丈夫　ですよね
只要拜托荷利艾特小姐就没问题了吧
ええ　任せて頂きましょう
就交给我吧
その代わり
不过相对的
どこへ行こうというのですか
你要去哪里
私は　主君の密命を帯びているのだ
我肩负着主公的密令
邪魔立て無用
别来打扰我
シロエ様なら　快く許可して下さいましたわよ
城惠大人已经爽快地给了许可哦
主君　またしても謀ったなぁ!?
又被主公卖了吗
さあ　早く　これを
好了 快点穿上这个
断る　私は 着せ替え人形ではない
我拒绝 我不是会换衣服的布偶
あなたは　そこへ 立ち入る事はできませんわ
你是进不去那里的哦
何!?
什么
ここは　三日月同盟が所有するゾーンです
这里是三日月同盟所有的领域
そして　その倉庫は　メンバーだけしか入れない設定にしていますの
而且那个仓库已设定为只有公会成员可入
かくなるうえは
既然如此
使えない
用不了
ムダですわ
没用的哦
ここは　特技を使えない設定にしてありますの
这里被设定为不可用特技
他にも　戦闘行為の許可なども個別に設定できます
其他地方也是可以分别设定是否可以进行战斗
お忘れですか
你忘了吗
お　おのれ
混蛋
かわいい～
好可爱
これは　これは よくお似合いですにゃ
这个真是太合身了喵
ああ　疲れが消えてゆくようですわ
感觉疲劳都消失了
なあ　小竜 見かけんかった
我说 看到小龙了吗
そういや　遅いな
说起来还真慢
あいつ　張り切っちゃって
那家伙斗志昂扬
まだ狩りから戻ってないんすよ
说是还要打猎 到现在还没回来
そ　そうなん
那样啊
何か　あったんと
发生什么了
何　これ
这个什么呀
廊下に　猪が詰まってますね
走廊被猪堵住了
小竜
小龙
マリエさん　俺 少しは役に立ったかな
玛利艾小姐 我有派上点用处吗
小竜　小竜～
小龙 小龙
ここんとこ 不眠不休だったからな
最近他都不眠不休的
張り切りすぎ
努力过头了
は～　よかった
太好了
ホンマ　ありがとな　みんな
真的 谢谢 大家了
うちは　ええ仲間に恵まれたわ
我们这里聚集一群好伙伴
満足そうな顔で寝やがって 張り切ったかいが　あったな
一脸满足的睡相 总算没白努力
せっかくのところ 申し訳にゃいのですが
虽然很难能可贵 但真是喵抱歉
大猪の肉は　大味なので 使えないのにゃ
大猪的肉不容易入味 不好用喵
起きてまうやろ
别吵醒他的
本当に　三日月同盟は いいメンバーが　そろってる
三日月同盟真是集结了一群好成员
そう
没错
あれはきっと マリ姐の　ヒマワリのような笑顔と
那一定是因为玛莉姐向日葵般的笑容
優しさの　たまものなんだろうな
和那份温柔换来的礼物吧
実はね 僕も　ギルドを結成したんだ
其实 我也建立了公会
いずれ　ミノリにも 仲間を紹介するよ
总有一天 我会把同伴也介绍给实莉
準備は　着々と整ってる
渐渐在做好准备了
もう少しの辛抱だから
你再稍微耐心点
大丈夫だからね ミノリ　トウヤ
不会有事的 实莉 冬弥
シロエ兄ちゃんが
城惠哥哥吗
そっか
是吗
いいのかな
可以啊
ホントに　これでいいのかな
这样真的可以吗
班長　知ってた
班长 你知道吗
ゲーム時代は　こういう建物は ただの背景だったけど
在游戏时代 这些建筑物只是一些背景而已
今はゾーンとして　購入できるんだよ
但现在却可以作为一个领域进行购买
らしいですにゃ
貌似这样喵
それだけじゃない
还不只这样
ここでは　あらゆる土地や建物が 売買可能なんだ
在这里存在的土地或者建筑都能进行交易
法外な金額だけどね
不过要一笔巨款
ならば　我々記録の地平線の本拠地として
既然那样就买个东京车站那里
東京駅でも 買ってしまいますかにゃ
作为我们的记录的地平线的根据地喵
いや
不
お待たせしました　シロ先輩
久等了 城学长
にゃん太老師も ご無沙汰してます
喵太老师也是 好久不见了
やあ　ソウジロウ
宗次郎
ソウジっち　あれから自分のギルドを 立ち上げたとか
宗次亲 那之后你建立起了自己的公会了吧
ええ　西風の旅団っていう ギルドです
是的 叫西风旅团的公会
宗次郎=势田
种族/人类
武士
所属公会
西风旅团 公会长
少人数なのに 大手のギルドと比べても　遜色ない
人数虽少却与大型公会相比毫不逊色的
実力派集団なんだよ
实力派集团
いえいえ　ぼちぼち軌道に 乗ってきてたんですけど
没有没有 也是一点一点上了轨道的
そのやさきに あの大災害　ですからね
正好碰上那场大灾害
ティーパーティーが解散してから　我が輩は少しログインが不安定だったのにゃ
自从放荡者茶会解散以来 我登录的时间就有些不固定喵
ナズナっちと　沙姫お嬢は まだ一緒なのかにゃ
小荠和沙姬小姐还在一起吗
ナズナは一緒ですね 相変わらずのほほんとしてます
小荠是在一起 还是老样子大大咧咧的
沙姫も一緒なんですけど
沙姬也在一起
大災害の時は ログインしてなかったみたいで
但在大灾害的时候好像她没在线
あのさ　それで　ソウジロウは　その
那么 那个 宗次郎 那个
相変わらず　モテモテ体質なのか
你还是老样子 受女生欢迎的体质吗
え　あ　いや　そんな
不 哪有
青春ですにゃあ
真是年轻喵
そんな事より　どうしたんですか シロ先輩から呼び出しなんて
比起这个 城学长把我叫出来有什么事吗
ああ　ちょっとね
有点事
僕は　シロ先輩には 嫌われてるんだと思ってました
我还以为城学长讨厌我呢
どうして
为什么
いや　だって 僕がギルド立ち上げる時 誘ったけど断られたから
不 因为 我建立起公会的时候 邀请过你却被你拒绝了
それは違うよ ソウジロウを否定したわけじゃない
那个不是的 不是讨厌宗次郎
あのころは　ギルドの煩わしさから逃げ回っていたんだ
那个时候 我一直在逃避公会所带来的烦恼
でも　大災害を経て分かった
但是经过大灾害 我明白了
僕は自分の居場所を そろそろ自分で作るべきだって
我自己的去处 差不多也应该有我自己建造起来了
僕もちゃんと 守る側にならなくちゃいけないって
我也必须成为一个会好好保护别人的人
ギルドを作ったんだ
你建立起了公会
まだ人数も少ないし 走り出したばっかりだけど
虽然人数不多才刚起步
誰かの居場所を作る事で 初めて自分の居場所が生まれる
但是为别人建起一个居所才会诞生自己的居所
やっと分かったんだ
终于明白了
それで　僕は何を
那么 是要我做什么
ソウジっちは　今のこの アキバの街をどう思いますかにゃ
宗次亲 你觉得现在的秋叶原街怎么喵
牢獄　ですかね
是个监狱
牢獄
监狱
アキバに限らず 今　この世界全てが
不仅仅是秋叶原 这个世界的一切
考えようによっては 牢獄じゃないですか
都让我觉得是个监狱
何とかする手がある そのためにも手を貸してほしい
我有办法去纠正它 所以为此我想请你帮忙
分かりました
好的
いいのか 経緯とか作戦とか聞かなくて
可以吗 你不问下原委或者作战之类的吗
だって　シロ先輩忙しいんでしょ
因为城学长很忙吧
時間とらせちゃ 申し訳ないですよ
要是浪费你时间的话就不好了
それに　僕は前衛バカですからね
而且 我是个前卫笨蛋
ティーパーティー一の　作戦参謀の立案を 聞いたからって
茶会战参谋的方案
半分も分かりません
估计一半都不能理解
ソウジロウ
宗次郎
ソウジっちは　よい子だにゃ～
宗次亲真是个好孩子喵
いや　そんな
不 哪里
追加　入りま～す
追加一份
クレセントバーガー　３つ
新月汉堡3个
お待ちの間に ご注文　伺いま～す
在等待的同时 可以向我点餐的
カワイ～ フレンド登録して下さい
好可爱 请和我登陆做好友吧
こら　ちゃんと並んで
好啦 好好排队啊
ルールは守る
要遵守规则
ねぇ　そのシロセンパイって人の頼みって お店のお手伝いの事だったの
那个叫城学长的人拜托你做的就是来店里帮忙吗
まさか　こんなもんじゃないよ
怎么可能 不只这些
あの人の腹の中は 底が知れないからね
那个人的想法 是深不可测的
さて 作戦第二段階に入りますか
接下来 作战进入第二阶段
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
海洋機構の道隆
海洋机构的道隆
第八商店会のカラシン
第八商店街的卡拉辛
ロデリック商会のロデリック
罗德立克商会的罗德立克
一堂に会する生産系大規模ギルトのギルマスたち
齐聚一堂的生产系大公会会长们
取引相手は三日月同盟のヒマワリと鈴蘭
交易方是三日月同盟的向日葵和铃兰
マリエールとヘンリエッタ
玛利艾儿和荷丽艾塔
そして二人を背後から動かす影
还有从背后操纵的影子
次回　腹グロ眼鏡
下集 腹黑眼镜
これが僕たちのリアル
这就是我们的现实